Even destiny serves as a clue to deduction.
Bahkan takdir berfungsi sebagai petunjuk untuk deduksi.
And the light of truth pierces through the most mysterious case.
Dan cahaya kebenaran menembus kasus paling misterius.
Those two have our complete attention.
Mereka berdua mendapatkan perhatian penuh kita.
A wager between two adults causes the case to expand.
Taruhan antara dua orang dewasa menyebabkan kasus berkembang.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Hey, Miwako!
Hei, Miwako!
An officer of the renowned Metropolitan Police Department
Seorang petugas dari Kantor Polisi Metropolitan
First Investigation Division is lying around during the day
Divisi Satu Penyelidikan sedang berbaring di siang hari
with her mouth full of tangerines while watching TV.
dengan mulutnya penuh jeruk sambil menonton TV.
Give me a break.
Yang benar saja.
It's my day off. It won't hurt to take it easy, will it?
Ini hari liburku. Tidak ada salahnya untuk bersantai, bukan?
Here, then.
Maka, ini.
Not again! Pictures of my marriage mate candidates.
Tidak lagi! Foto-foto calon jodohku.
If you've got time to be loafing around, you should look through them.
Jika kau punya waktu untuk bersantai, kau harus memeriksanya.
No way! I'm sick and tired of looking at pictures
Tidak mungkin! Aku muak dan lelah melihat foto-foto
because I've got to look at bloody pictures of autopsies
karena aku harus melihat foto-foto otopsi berdarah
all the time.
setiap waktu.
How did you ever end up turning into such a tomboy?
Bagaimana kau berakhir menjadi seorang gadis yang tomboy?
It's all my fault.
Itu semua salahku.
I raised you by giving you too much freedom.
Aku membesarkanmu dengan memberimu terlalu banyak kebebasan.
I couldn't possibly face up to your father who died on duty
Aku tak bisa menghadap ayahmu yang tewas saat bertugas
and is watching over us from the heavens.
dan sedang mengawasi kita dari surga.
Okay, then.
Baiklah.
But I'm just merely going to meet them. That's all.
Tapi aku hanya akan menemui dia. Itu saja.
Oh, my! Just as would be expected of my daughter.
Astaga! Seperti yang diharapkan dari putriku.
You have the same taste as I when it comes to men.
Kau punya selera yang sama denganku ketika menyangkut pria.
"Love Story At Police Headquarters 4 (Part 1)"
"Kisah Cinta di Markas Polisi 4 (Bagian 1)"
What? Officer Sato is going to meet
Apa? Petugas Sato akan menemui
a marriage mate candidate?
calon jodohnya?
Right!
Benar!
I'm sure that Miwako is all dressed up by now
Aku yakin bahwa Miwako sudah berdandan sekarang
and are meeting up with that man.
dan sedang bertemu dengan pria itu.
Just who is that man?
Siapakah pria itu?
Miwako doesn't know either.
Miwako juga tidak tahu.
Because she told me she chose the picture of her would-be-mate
Karena dia memberitahuku dia memilih foto calon jodohnya
without even looking inside the envelope.
tanpa melihat ke dalam amplop itu.
No way!
Tidak mungkin!
You mean she's meeting a man
Maksudmu dia menemui seorang pria
she doesn't even know the looks of?
yang dia tidak ketahui rupanya?
No problem, though!
Tapi tiada masalah!
He's a man that decided to meet a woman officer
Dia pria yang memutuskan untuk bertemu seorang polisi wanita
who is in active duty, right?
yang aktif bertugas, bukan?
I'm sure he's a very independent and reliable,
Aku yakin dia pria paruh baya yang sangat mandiri
square middle aged man.
dan bisa diandalkan.
"Japanese Restaurant Minatorou"
"Restoran Jepang Minatorou"
Hey, hey!
Hei, hei!
10 minutes have already gone by
10 menit sudah berlalu
since the promised time of meeting!
sejak waktu bertemu yang dijanjikan!
A man who has the nerve to keep a lady waiting
Seorang pria yang punya nyali membuat seorang wanita menunggu
couldn't be worth much anyway!
tak bisa bernilai banyak!
I'm leaving.
Aku akan pergi.
It's not big deal, he's only 10 minutes late.
Itu bukan masalah besar, dia hanya 10 menit terlambat.
Ms. Sato?
Nn. Sato?
I'm sorry to have kept you waiting.
Maaf membuatmu menunggu.
I am Isokichi Kamoi,
Aku Isokichi Kamoi,
please remember me from here on after.
tolong ingat aku mulai dari saat ini.
What's this?
Apa ini?
Is this old man supposed to be my marriage candidate?
Apakah pria tua ini seharusnya adalah calon jodohku?
No! He's the butler!
Tidak! Dia seorang kepala pelayan!
Well, since this meeting popped up so suddenly...
Yah, karena pertemuan ini tiba-tiba diadakan...
My master and his wife are on a trip abroad,
Majikanku dan istrinya sedang bepergian keluar negeri,
so sire asked to come along in their place.
jadi tuan memintaku untuk datang menggantikan mereka.
Sire?
Tuan?
Hi, I'm so sorry.
Hai, aku sungguh menyesal.
I took a while to choose flowers that would suit you, Ms. Sato.
Aku butuh waktu lama untuk memilih bunga yang cocok untukmu, Nn. Sato.
Oh, no.
Oh, tidak.
I shouldn't call you Ms. Sato today, but rather...
Aku seharusnya tidak memanggilmu Nn. Sato hari ini, tapi...
would it be all right for me to call you Miwako?
apa boleh bagiku untuk memanggilmu Miwako?
Shiratori?
Shiratori?
Long time no see, Mother.
Lama tidak bertemu, Ibu.
Hello.
Halo.
What? Why?
Apa? Kenapa?
Just what are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
You chose him yourself, didn't you?
Kau sendiri yang memilihnya, bukan?
-Huh? -Being attracted to a police officer,
-Hah? -Tertarik pada seorang petugas polisi,
no doubt you're my daughter after all.
tak diragukan kau memang putriku.
You mean no one in the First Investigation Division
Maksudku tak seorangpun dalam Divisi Satu Penyelidikan
knows about her meeting today?
tahu tentang pertemuannya hari ini?
Does that mean even Officer Takagi doesn't know about it, too?
Apa itu artinya bahkan Petugas Takagi tidak tahu tentang itu juga?
No.
Tidak.
She said that she would never agree to going out with the man anyway,
Dia bilang bahwa dia takkan pernah menyetujui untuk kencan dengan pria itu
and is embarrassed, so she was keeping it a secret.
dan merasa malu, jadi dia merahasiakannya.
Besides, Miwako is quite popular with the guys
Lagipula, Miwako cukup populer dengan para pria
that if the word goes out, it may cause a commotion.
hingga jika berita itu tersebar, itu akan menimbulkan keributan.
But...
Tapi...
what if the man she is seeing wants to marry her?
bagaimana jika pria yang dia temui ingin menikahinya?
No problem! Because it's all worked out
Tak masalah! Karena itu semua akan berjalan lancar
that she'll get out of there when the time is right.
hingga dia akan pergi dari sana ketika waktunya tepat.
Nobody would ever want to marry a woman
Tak seorangpun akan ingin menikahi seorang wanita
who splits the scene saying
yang pergi meninggalkan tempat itu mengatakan
that she has to go cover a case, right?
bahwa dia harus pergi menangani sebuah kasus, bukan?
But who's going to do that?
Tapi siapa yang akan melakukan itu?
You silly thing. Who else but Officer Takagi?
Kau bodoh. Siapa lagi selain Petugas Takagi?
I'm going to mail him on his phone with the message,
Aku akan mengiriminya surel dengan pesan,
"Miwako is in trouble!"
"Miwako dalam bahaya!"
And say that a criminal case has come up
Dan mengatakan sebuah kasus kriminal terjadi
and take her away from where she is.
dan membawanya pergi dari tempat Miwako berada.
I'm sure that he'll going bursting in with a face
Aku yakin dia akan menerobos masuk dengan wajah
that you've never seen before.
yang tak pernah kau lihat sebelumnya.
You witch.
Dasar penyihir.
He may just confess how he feels for her
Dia mungkin akan mengakui perasaannya kepada dia
if situation pushes him to do so.
jika situasi memaksanya untuk melakukan itu.
Hey, why don't we go there too?
Hei, kenapa kita tidak pergi ke sana juga?
But it's pretty far from here.
Tapi itu cukup jauh dari sini.
Why don't you give us a lift there, Officer Yumi?
Kenapa kau tidak memberikan kami tumpangan ke sana, Petugas Yumi?
I can't because I'm still on duty.
Aku tak bisa karena aku masih bertugas.
What are you all doing here?
Apa yang sedang kalian semua lakukan di sini?
Dr. Araide!
Dr. Araide!
Lucky!
Beruntung!
Huh?
Hah?
What an honor.
Suatu kehormatan.
To think that you chose me
Untuk berpikir bahwa kau memilihku
from among the number of candidates that you have.
dari sejumlah kandidat yang kau miliki.
So, like I've been saying it was sheer coincidence!
Jadi, seperti yang kukatakan itu adalah kebetulan!
The picture that I chose without even looking at
Foto yang kupilih bahkan tanpa melihatnya
happened to be you.
ternyata adalah dirimu.
Oh, Miwako.
Oh, Miwako.
You're saying something like that just to hide your embarrassment.
Kau mengatakan hal seperti itu hanya untuk menyembunyikan malumu.
I rather prefer that it was a coincidence.
Aku lebih suka bahwa itu adalah kebetulan.
Because it would mean
Karena itu berarti
that your beautiful fingers were guided
bahwa jarimu yang cantik menuntun
to my picture by some work of God.
ke fotoku oleh arahan Tuhan.
I feel that it was a work of fate.
Aku merasa itu adalah takdir.
That's right.
Itu benar.
Splendid, Sire!
Bagus, pak!
I can't possibly tell him
Aku tak mungkin memberitahu dia
that I picked his picture up with my toes.
bahwa aku memilih fotonya dengan jari kakiku.
I wonder if Yumi's really going to carry out the planned.
Aku penasaran apakah Yumi akan melaksanakan rencana itu.
I'll send my kid brother over, so hang in there.
Aku akan utus adik laki-lakiku, jadi bertahanlah di sana.
She promised me by saying so.
Dia berjanji padaku dengan mengatakan itu.
I wonder who she means by kid brother?
Aku penasaran siapa yang dia maksud dengan adik laki-lakinya?
Are you all right, Officer Takagi?
Apa kau baik-baik saja, Petugas Takagi?
You've been sneezing quite a bit.
Kau sering bersin.
Hold on.
Tunggu.
Yes, Takagi here.
Ya, Takagi di sini.
Oh, Officer Takagi?
Oh, Petugas Takagi?
Did you read the mail I sent you?
Apa kau sudah membaca surel yang kukirimkan kepadamu?
Mail?
Surel?
Robber!
Perampok!
Someone, please catch him!
Seseorang, tolong tangkap dia!
Let's go after him, Officer Chiba!
Ayo kita kejar dia, Petugas Chiba!
Yes, sir!
Ya, pak!
Hello, Officer Takagi?
Halo, Petugas Takagi?
Hey, are you listening?
Hei, apa kau mendengarkan?
Hey, Officer Takagi!
Hei, Petugas Takagi!
Excuse me, we're the police.
Permisi, kami adalah polisi.
Please let us through!
Tolong biarkan kami lewat!
Oh, there he is! That's him!
Itu dia! Itu dia!
He went into the alley!
Dia masuk ke dalam gang!
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia lolos!
Are you all right, Mister?
Apa kau baik-baik saja, Pak?
Did you see someone wearing a helmet?
Apa kau melihat seseorang yang memakai helm?
The guy rammed into me
Pria itu menabrakku
and ran towards the restroom of the park.
dan lari menuju toilet taman.
Officer Takagi!
Petugas Takagi!
There's a helmet, a coat, a bag and gloves.
Ada sebuah helm, mantel, tas dan sarung tangan.
There's no doubt about it,
Tidak diragukan lagi,
the man who robbed the convenience store is inside the restroom.
pria yang merampok swalayan ada di dalam toilet ini.
Police! There's no use trying to flee any further!
Polisi! Tidak ada gunanya lari lebih jauh!
Come out quietly!
Keluarlah dengan tenang!
"Hiroshi Zama (21)" -Hey, what's with all the fuss?
"Hiroshi Zama (21)" -Hei, ada keributan apa ini?
"Eiko Koshimizu (28)" -What do you want?
"Eiko Koshimizu (28)" -Apa yang kau inginkan?
"Yasuo Kamieda (32)" -What would the police want to with me?
"Yasuo Kamieda (32)" -Apa yang polisi inginkan denganku?
There's three people?
Ada tiga orang?
These are the three people who were using the restroom
Ini adalah tiga orang yang sedang menggunakan toilet.
Well?
Yah?
Can you make out who bumped into you?
Bisakah kau mengetahui siapa yang menabrakmu?
Not really.
Tidak juga.
Because my glasses fell off when the person bumped into me,
Karena kacamataku jatuh ketika orang itu menabrakku,
so I couldn't see very well since my vision was blurred.
jadi aku tak bisa melihat dengan sangat baik karena penglihatanku kabur.
Any little thing will do!
Hal kecil apapun bisa membantu!
Please tell me what you remember!
Tolong beritahu aku apa yang kau ingat!
Well, the person was taller than me.
Yah, orang itu lebih tinggi dariku.
She was a girl wearing blue clothes under her coat!
Dia seorang gadis yang mengenakan baju biru di balik mantelnya!
A girl?
Seorang gadis?
Ms. Koshimizu is the only woman,
Nn. Koshimizu adalah satu-satunya wanita,
but the clothes she's wearing is black.
tapi baju yang dia kenakan berwarna hitam.
What am I supposed to do? That's all I remember!
Apa yang harus kulakukan? Hanya itu yang kuingat!
Hey! I don't have any idea what's going on, but...
Hei! Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi, tapi...
If we have nothing to do with what's going on,
Jika kami tidak ada kaitannya dengan apa yang terjadi,
can we head on home?
bisakah kami pulang?
I've got other commitments after this.
Aku punya urusan lain setelah ini.
Please wait!
Tolong tunggu!
You may leave
Kau boleh pergi
only after we finish questioning the other witnesses!
hanya setelah kami selesai menginterogasi saksi lain!
What?
Apa?
Shiratori? Don't tell me that he's the one from the police department?
Shiratori? Jangan bilang dia orang yang dari departemen kepolisian?
Yes, he's in the Tsuru Room together with Ms. Sato.
Ya, dia di Ruang Tsuru bersama dengan Nn. Sato.
Which means that the man Officer Sato is meeting is...
Yang artinya pria yang Petugas Sato temui adalah...
Inspector Shiratori?
Inspektur Shiratori?
Would you like me to take them a message?
Kau ingin aku menyampaikan pesan pada mereka?
Oh, well...
Yah...
We were asked by the two families
Kami diminta oleh kedua keluarga
to bring them an interesting gift.
untuk membawakan sebuah hadiah yang menarik.
It's going to take some time to prepare,
Itu akan butuh waktu untuk menyiapkannya,
so will you please let us use the room next to the Tsuru Room?
jadi bisakah kau ijinkan kami menggunakan kamar di sebelah Ruang Tsuru?
Yes, sure. It just so happens to be vacant.
Ya, tentu. Itu kebetulan kosong.
Thank you, Miss!
Terima kasih, Nona!
Please wait a while, then.
Tolong tunggu sebentar di sini.
I'm very sorry to trouble you.
Aku minta maaf telah merepotkanmu.
That kid is pretty sharp.
Anak itu cukup tajam.
Oh, my! How delicious!
Ya ampun! Sungguh lezat!
We had our chef come over to cook for us here
Kami meminta koki kami datang untuk memasak untuk kita di sini
so that you could taste the kind of meal
agar kau bisa merasakan jenis makanan
that we eat at the Shiratori residence,
yang kami makan di kediaman Shiratori
and had him make these exquisite Japanese dishes!
dan memintanya membuat menu Jepang yang lezat ini!
Sire had informed us that Ms. Miwako doesn't like French cuisine.
Tuan telah memberitahu kami bahwa Nn. Miwako tidak suka menu Perancis.
Huh? Did you have food that you didn't like?
Hah? Apa ada makanan yang tidak kau sukai?
Hey, Miwako?
Hei, Miwako?
Oh, yes.
Oh, ya.
Excuse me!
Permisi!
Is there anyone who witnessed the robber
Apa ada seseorang yang menyaksikan perampok
in this convenience store a while ago?
di swalayan ini beberapa saat lalu?
Hey, Officer!
Hei, Petugas!
Wouldn't it be faster for you to ask the employee
Bukankah akan lebih cepat untuk bertanya
of the convenience store?
pada pegawai swalayan itu?
We already did!
Kami sudah menanyakannya!
She said the robber stuck out a knife and showed a paper
Dia bilang perampok itu menodongkan pisau dan menunjukkan kertas
that said "Give me the cash",
yang bertuliskan, "Berikan uangnya padaku",
so the only thing she remembers is the helmet and coat.
jadi satu-satunya hal yang dia ingat adalah helm dan mantel itu.
What a hopeless case.
Kasus yang payah.
Darn it. Give me a break.
Sial. Yang benar saja.
Excuse me, Officer.
Permisi, Petugas.
Yes?
Ya?
I can tell you how tall the robber was.
Aku bisa memberitahumu seberapa tinggi perampok itu.
The person who was wearing a helmet and a coat, right?
Orang yang mengenakan helm dan mantel, bukan?
I was watching through the window of the shop,
Aku sedang memperhatikan jendela toko,
but I saw the person's head sticking out of the throng of people,
tapi aku melihat kepala seseorang muncul di antara kerumunan orang-orang,
so I think the person's height was about 180 centimeters.
jadi kurasa tinggi orang itu sekitar 180 centimeter.
180 centimeters would be the tallest of the three,
180 centimeter adalah yang tertinggi dari ketiganya,
Mr. Zama.
Tn. Zama.
Come to think of it, he was wearing a blue sweater.
Dipikir-pikir, dia mengenakan sweater biru.
Oh, when the person's coat flipped over a bit,
Oh, ketika mantel orang itu terbalik sedikit,
I saw the color green!
aku melihat warna hijau!
Not blue?
Bukan biru?
No, I'm positive that it was green!
Tidak, aku yakin itu hijau!
Were able to tell if it was a man or a woman?
Apakah kau tahu jika dia adalah pria atau wanita?
With a height of 180 centimeters, wouldn't it be a man?
Dengan tinggi 180 centimeter, bukankah itu seorang pria?
I see.
Begitu.
-Hey, Officer! -Yes?
-Hei, Petugas! -Ya?
That coffee shop owner
Pemilik kedai kopi
was bragging that he looked at the robber close.
membual bahwa dia melihat perampok itu dari dekat.
Really?
Benarkah?
Yes, I sure saw him!
Ya, aku yakin aku melihatnya!
The weirdo wearing a helmet who went running off!
Orang aneh yang mengenakan helm pergi berlari!
It was when I was getting the samples of the lunch time menu out.
Itu ketika aku sedang mengambil sampel menu makan siang.
Can you give me the characteristics of that person?
Bisakah kau memberiku ciri-ciri orang itu?
I'm not sure if the person was a man or woman,
Aku tidak yakin jika orang itu adalah pria atau wanita,
but the height was about 170 centimeters.
tapi tingginya sekitar 170 centimeter.
The person had a coat over black clothes.
Orang itu mengenakan mantel di atas baju hitam.
Did you say black?
Apa kau bilang hitam?
About 170 centimeters would be Mr. Kamieda.
Sekitar 170 centimeter adalah Tn. Kamieda.
But he is wearing green colored sweater.
Tapi dia mengenakan sweater berwarna hijau.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
Well, I guess we'll excuse ourselves for a while.
Yah, kurasa kami akan pergi sebentar.
You two take your time and talk things out together.
Kalian berdua gunakan waktumu untuk membicarakannya.
Hey, Yumi.
Hei, Yumi.
When is she coming to pick me up?
Kapan dia akan datang menjemputku?
I see.
Begitu.
So someone is supposed to come rescue
Jadi, seseorang seharusnya datang menyelamatkan
the beautiful princess from the hands of the evil prince?
puteri cantik dari tangan pangeran yang jahat?
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
Just what are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Okay, let's do this.
Baik, mari kita lakukan ini.
If Officer Takagi comes to get you,
Jika Petugas Takagi datang menjemputmu,
I shall gracefully back down.
aku akan mundur.
But if he chickens out and doesn't show up,
Tapi jika dia takut dan tidak muncul,
you will be my wife.
kau akan menjadi istriku.
Huh? Why is it Officer Takagi?
Hah? Kenapa Petugas Takagi?
Why not?
Kenapa tidak?
It's just a joke!
Itu hanya sebuah lelucon!
I just wanted to see you look troubled.
Aku hanya ingin melihatmu gelisah.
All right, then.
Baiklah.
Huh?
Hah?
It's a deal!
Sepakat!
What?
Apa?
Officer Takagi, just what is going on?
Petugas Takagi, apa yang sedang terjadi?
What do you mean by the testimonies
Apa maksudmu dengan kesaksian
of the witnesses don't match?
dari para saksi mata tidak sama?
There were three witnesses in all, weren't there?
Ada tiga saksi mata, bukan?
Yes, all three of them
Ya, ketiganya
remembered the characteristics of the robber very well.
ingat ciri-ciri perampok itu dengan sangat baik.
The old man who bumped into the robber said
Pak tua yang menabrak perampok itu mengatakan
that it was a woman wearing blue clothes.
bahwa itu seorang wanita yang mengenakan baju biru.
The girl who was watching through the window of a shop said
Gadis yang memperhatikan melalui jendela toko mengatakan
that the robber was more than 180 centimeters tall,
bahwa perampoknya lebih dari 180 centimeter tingginya,
wearing green clothes, and most probably a male.
mengenakan baju hijau dan kemungkinan besar seorang pria.
And the owner of the coffee shop insisted that
Dan pemilik kedai kopi bersikeras
the robber was about 170 centimeters and was wearing black clothes.
bahwa perampoknya sekitar 170 centimeter dan mengenakan baju hitam.
All three witnesses had something absolutely different to say.
Ketiga saksi jelas mengatakan hal yang sangat berbeda.
Right.
Benar.
I don't believe they told a lie.
Aku tidak yakin mereka berbohong.
I guess so.
Kurasa begitu.
Shall we begin interrogating the three suspects, then?
Maka, bisakah kita memulai interogasi ketiga tersangka tersebut?
Yes.
Ya.
What do you mean by it's a deal?
Apa maksudmu dengan sepakat?
Are you sure you know what you're talking about?
Apa kau yakin kau tahu apa yang sedang kau bicarakan?
Yes, I do.
Ya, aku tahu.
If Officer Takagi comes here to get me,
Jika Petugas Takagi datang ke sini menjemputku,
then this meeting for possible marriage
maka pertemuan untuk kemungkinan pernikahan ini
is called off immediately, right?
langsung dibatalkan, bukan?
If he doesn't show up, I marry you and become your wife.
Jika dia tidak muncul, aku menikahimu dan menjadi istrimu.
Instead of waiting without a time limit,
Daripada menunggu tanpa batasan waktu,
how about we set the limit at sundown?
bagaimana jika kita atur batasnya saat matahari terbenam?
Hey, you've got to be joking, Officer Sato.
Hei, kau pasti bercanda, Petugas Sato.
Things are starting to sound really interesting, right?
Keadaan mulai terdengar sangat menarik, bukan?
But what if Officer Takagi doesn't show up?
Tapi bagaimana jika Petugas Takagi tidak datang?
It could be that Officer Sato
Mungkin Petugas Sato
is following the "Cinderella" story, you know.
mengikuti kisah "Cinderella", kau tahu.
Inspector Shiratori is after all the son of a tycoon
Inspektur Shiratori adalah putra dari seseorang yang kaya raya
that attends most of the parties held at my house.
yang menghadiri sebagian besar pesta yang diadakan di rumahku.
I thought that Officer Sato and Officer Takagi
Aku pikir bahwa Petugas Sato dan Petugas Takagi
was really getting along well though.
sangat akur.
Well, she went as far as to say what she did.
Yah, dia sampai mengatakan apa yang dia lakukan.
So, I think she thinks that the odds are in her favor.
Jadi, kurasa dia berpikir keberuntungan ada di pihaknya.
Okay. So, it's all right with you then?
Baik. Jadi, kau tidak keberatan?
Yes! I will not go back on my word!
Ya! Aku takkan pernah menarik kata-kataku!
That's right, it's Officer Takagi.
Itu benar, Petugas Takagi.
I'm sure that he's the one that's going to pick me up
Aku yakin dia orang yang akan menjemputku
that Yumi was talking about!
yang Yumi bicarakan!
Yes, I'm sure that he'll come.
Ya, aku yakin dia akan datang.
I'm sure?
Aku yakin?
Why?
Kenapa?
My name is Yasuo Kamieda. I teach at a prep school.
Namaku Yasuo Kamieda. Aku mengajar di sekolah TK.
I stopped over at that restroom
Aku berhenti di toilet
on my way to a book store nearby where I was planning to buy a book.
dalam perjalananku ke sebuah toko buku di mana aku mau membeli sebuah buku.
I'm Hiroshi Zama, a part-time worker.
Aku Hiroshi Zama, seorang pekerja paruh waktu.
I just happened to use that restroom
Aku kebetulan menggunakan toilet itu
on my way back from band practice.
dalam perjalanan pulangku dari latihan band.
I'm Eiko Koshimizu. I work at an office.
Aku Eiko Koshimizu. Aku bekerja di sebuah kantor.
I was taking a walk when I suddenly came down with a stomachache.
Aku sedang jalan-jalan ketika aku tiba-tiba sakit perut.
So I went to that restroom.
Jadi, aku pergi ke toilet itu.
Now that I've said all I have to say, let me go!
Sekarang aku sudah mengatakan semuanya, biarkan aku pergi!
It's already after 2:00!
Sudah lewat pukul 2:00!
Huh? You're wearing two wristwatches?
Hah? Kau mengenakan dua arloji?
My boyfriend's abroad,
Kekasihku di luar negeri,
so I'm wearing a wristwatch showing the time of the country he's in.
jadi aku pakai arloji yang menunjukkan waktu negara tempat dia tinggal.
It's not nice calling him at a ridiculous time, is it?
Tidak baik meneleponnya pada waktu yang tidak tepat, bukan?
Back in middle school,
Saat masih SMP,
a teacher told me to wear two wristwatches, too.
seorang guru memberitahuku untuk mengenakan dua arloji juga.
Because I was always late for class.
Karena aku selalu terlambat masuk sekolah.
Hey, mister! What's so funny?
Hei, pak! Apa yang lucu?
Well, I always tell my students at prep school
Yah, aku selalu memberitahu murid-muridku di sekolah
to take off their watches during class,
untuk melepaskan arloji mereka selama kelas,
so I just thought what a difference.
jadi aku berpikir betapa berbedanya.
You mean the wristwatches of the students?
Maksudmu arloji para murid?
Yes, because I want them to concentrate on the lessons
Ya, karena aku ingin mereka konsentrasi pada pelajaran
without thinking of time.
tanpa memikirkan waktu.
I also removed clocks of the classroom
Aku juga menyingkirkan jam di kelas
as thinking out other things to help them.
sambil memikirkan hal lain untuk membantu mereka.
By the way, what about the band you just mentioned, Mr. Zama?
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan band yang baru kau sebutkan, Tn. Zama?
Oh, I'm playing in the band with my high school friends.
Aku bermain dalam band dengan teman-teman SMA-ku.
It's a visual type band!
Itu band tipe visual!
When I play in the band, I dress like a woman.
Ketika aku bermain dalam band, aku berpakaian seperti wanita.
I may not look it, but I get a lot of calls from my fans
Aku tak tampak demikian, tapi aku mendapat banyak telepon dari penggemarku
and I'm pretty popular, too.
dan aku juga cukup populer.
Oh, I see.
Oh, begitu.
Oh, talking about phone calls,
Bicara tentang telepon,
there was a call for you from Officer Yumi a while ago.
ada telepon untukmu dari Petugas Yumi beberapa waktu lalu.
She said for you to read the mail she sent you.
Dia bilang agar kau membaca surel yang dia kirimkan padamu.
I'll bet she wants to go singing karaoke or something again.
Aku yakin dia ingin menyanyi karaoke atau semacamnya lagi.
Little does she know of the predicament I'm in.
Dia tidak tahu kesulitan yang sedang kualami.
A convenience store robbery?
Perampokan swalayan?
Oh, no.
Oh, tidak.
I just had something I wanted to ask Officer Takagi.
Aku hanya ingin menanyakan sesuatu pada Petugas Takagi.
Please tell him to give it his best shot, Inspector Megure.
Tolong beritahu dia untuk mengerahkan yang terbaik, Inspektur Megure.
Hey, what's this about a convenience store robbery?
Hei, ada apa tentang perampokan swalayan?
Wasn't Officer Takagi supposed to be checking on a case today?
Bukankah Petugas Takagi seharusnya memeriksa sebuah kasus hari ini?
After he finished checking on the case,
Setelah dia selesai memeriksa kasus itu,
he seems to have run into the convenience store robbery case.
dia tampaknya berurusan dengan kasus perampokan swalayan.
It seems he's already narrowed the suspects downto three people, though.
Tampaknya dia sudah mempersempit tersangka menjadi tiga orang.
It seems the testimony of the witnesses are a bit various.
Tampaknya pernyataan para saksi mata sedikit berbeda.
What do you mean various?
Apa maksudmu berbeda?
There's only one suspect, isn't there?
Hanya ada satu tersangka, bukan?
Well, I don't have the slightest idea.
Yah, aku tidak tahu.
Okay, I'll contact Officer Takagi myself, then.
Baik, aku sendiri yang akan menghubungi Petugas Takagi.
It's against the rule for you to call him from your side.
Itu melanggar aturan untuk menelepon dia dari pihakmu.
It's much too disadvantageous for me.
Itu terlalu merugikan untukku.
Well, I'm sure everything will turn out all right.
Yah, aku yakin semuanya akan baik-baik saja.
He'll rush over here as soon as he arrests
Dia akan bergegas ke sini
the convenience store robber.
begitu dia menahanperampok swalayan itu.
Or maybe you don't believe he will?
Atau mungkin kau tidak percaya dia akan melakukannya?
It's not like that.
Bukan begitu.
Then again, if a police officer abandons the case
Lalu, jika seorang polisi meninggalkan kasus
in the midst of an investigation,
di tengah penyelidikan
and shows up in a place like this,
dan muncul di sebuah tempat seperti ini,
he'll have to go through disciplinary action
dia akan harus melalui tindakan pendisiplinan
taken against him for violating duty regulations.
yang diberlakukan kepadanya karena melanggar tugas.
If I remember correctly,
Jika aku tidak salah ingat,
he went through a pay cut once before, didn't he?
dia pernah mendapatkan pemotongan gaji sebelumnya, bukan?
If he has the guts to show up here knowing
Jika dia punya nyali untuk datang ke sini mengetahui
that he may have to undergo disciplinary action for the second time,
bahwa dia harus menjalani tindakan pendisiplinan untuk kedua kalinya,
I'll admit that he's been a man about the whole thing.
aku akan akui bahwa dia adalah seorang pria yang gagah.
The situation doesn't look too good, does it?
Situasinya tampak tidak terlalu baik, bukan?
Oh, come on. We can't just do nothing!
Oh, ayolah. Kita tak bisa diam saja!
Quiet.
Diam.
I've got to go to the restroom.
Aku harus ke toilet.
Officer!
Petugas!
Just how long to you intend to keep us locked up in this car?
Berapa lama kau berniat untuk mengurung kami di mobil ini?
The sun's going to set!
Matahari akan terbenam!
Just a little while longer.
Sebentar lagi.
Hello, Officer Yumi? My hands are tied just yet and...
Halo, Petugas Yumi? Aku sedang sibuk dan...
Hi, this is Shinichi Kudo.
Hai, ini Shinichi Kudo.
What?
Apa?
Conan asked me to give you a call.
Conan memintaku untuk meneleponmu.
What did Conan ask you to do?
Apa yang Conan minta kau lakukan?
Please check your cell phone mail
Tolong periksa surel ponselmu
and take note of the situation that you're in now.
dan ketahuilah situasimu sekarang.
But the only mail I got today was from Officer Yumi.
Tapi satu-satunya surel yang kuterima hari ini adalah dari Petugas Yumi.
"Miwako is in trouble!
"Miwako dalam bahaya!
Resue her from Minatoro where she is holding a marrige meeting."
Selamatkan dia dari Minatoro di mana dia mengadakan pertemuan pernikahan."
Officer Sato is meeting her husband to be?
Petugas Sato sedang menemui calon suaminya?
So, you haven't read the mail, have you?
Jadi, kau belum membaca surel itu, bukan?
But don't worry, and please calm down.
Tapi jangan cemas dan tolong tenanglah.
There's still a lot of time to go until sundown,
Masih ada banyak waktu hingga matahari terbenam
and the place she's meeting him is in the neighboring town, Haido-cho.
dan tempat dia menemuinya berada di kota sebelah, Haido-cho.
Sundown?
Matahari terbenam?
Officer Sato agreed to the terms that her proposed husband suggested.
Petugas Sato menyetujui persyaratan yang calon suaminya ajukan.
If you don't solve the case by sundown and go to get her,
Jika kau tak pecahkan kasus saat matahari terbenam dan pergi menjemputnya,
she's going to have to accept her partner's marriage proposal.
dia akan menerima lamaran pria itu.
Please give me the details of the case.
Tolong berikan aku rincian dari kasus tersebut.
Officer Takagi?
Petugas Takagi?
Officer Takagi, can you hear me?
Petugas Takagi, bisakah kau mendengarku?
Hey...
Hei...
I see.
Begitu.
All three suspects that was testified
Semua tiga tersangka yang dinyatakan
has totally different characteristics of the robber.
punya ciri-ciri yang sangat berbeda.
How interesting!
Sungguh menarik!
What do you mean by interesting, Kudo?
Apa maksudmu menarik, Kudo?
First of all,
Pertama-tama,
go to that coffee shop and talk to Mr. Mamehara, the owner.
pergilah ke kedai kopi dan bicara pada Tn. Mamehara, pemiliknya.
"Next Episode" -40 minutes left to sundown.
"Episode Selanjutnya" -40 menit menuju matahari terbenam.
I've got to hurry. Otherwise, Officer Sato will...
Aku harus bergegas. Jika tidak, Petugas Sato akan...
If Officer Takagi doesn't make it in time and I win the bet,
Jika Petugas Takagi tidak datang tepat waktu dan aku memenangkan taruhan,
as proof, please give me a kiss of pledge.
sebagai bukti, tolong berikan aku kecupan.
I see! So that's what it was!
Begitu! Jadi seperti itu!
Shall we get started...
Bisakah kita mulai...
with that pledge or whatever it is?
dengan sumpah atau apapun itu?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Love Story At Police Headquarters 4 (Part 2)"
"Kisah Cinta Di Markas Polisi 4 (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Wristwatch"
"Arloji"
Officer Sato, just between us, tell me how you really feel.
Petugas Sato, hanya di antara kita saja, beritahu aku bagaimana perasaanmu.
Inspector Shiratori gets one point.
Inspektur Shiratori mendapat satu poin.